❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙවියන්ගේ රාජ්‍යය මත පදනම්ව
රජතුමනි,
ඇයි ඔයා මේක ඉවත දාන්නේ?
දින ගණනාවක් මෙය හැර අන් කිසිවක් අනුභව කිරීමෙන් පසු,
ඒක දැක්ක ගමන් මට රිදෙනවා.
හරියටම.
ඇයි ඔයා එච්චර භයානක දෙයක් කළේ?
ඔයා නොසැලකිලිමත්.
ඔබට මේකට මුහුණ දෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
මම ඒක කළේ මගේම යහපතට නෙවෙයි.
මාව සිංහාසනාරූඪ කළොත්,
මගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයින් ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔබේ කරුණාවන්ත බිරිඳත් මරා දැමීමට ඉඩ තිබේ.
හරියටම.
ඔයා එහෙම දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔබවහන්සේ වැනි උතුම් කෙනෙකු
"සාප වේවා" යැයි නොකිය යුතුය.
ඔබ එවැනි යෙදුමක් තෝරාගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද?
මා වටා සිටින ඒ ආකාරයෙන් කතා කරන එකම පුද්ගලයා ඔබයි .
මම දකියි.
ඔයා හරිම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක් කියලා මම පිළිගන්න ඕනේ--
මම ඔයාට ගොඩක් කරුණාවන්ත වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නේ නෑ කොයි වෙලාවෙ නවත්තන්නද කියලා.
තව එක වචනයක් කිව්වොත්,
මම ඔයාගේ මුළු පවුලම විනාශ කරනවා.
මම ඒක විහිළුවට විතරයි කිව්වේ.
තරහ ගන්න එපා.
ඒ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා කෙසේද?
ඔච්චර බියගුළු වෙන්නද? ඔයා වැඩක් නෑ.
මම බය නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පවසන විට
ඔහු මගේ පවුල විනාශ කරයිද?
මේක ඔයාට ආතල්ද?
මේකේ මොකක්ද ඔච්චර ආතල් එක?
මේකද හරි පාර?
ඔවුන් අපට
ගුම්ජියොන්ග් කන්දට යන ලෙස පැවසුවා.
මේ ජුම්ජියොන්ග් කන්ද,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්ම එතනට යනවා.
ඔයා ඒක කලින් කිව්වා.
අපි විනාඩි 30ක් ඇතුළත එහි නොගියහොත් ,
මම ඔබේ පවුල විනාශ කරනවා.
රජතුමනි,
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන විහිළු කිරීමට කැමතිද?
මම කරනවා.
මගේ පවුල විනාශ කිරීම ගැන විහිළු කරන්න.
එය ඔබට විනෝදයක් නම්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒ වෙනුවට,
අපි බේරුනොත්, කරුණාකර මට ගිජාං වලින් මුහුදු පැලෑටි ටිකක් දෙන්න.
ගර්භනී කාන්තාවන්ට එය හොඳම බව මම අසා ඇත්තෙමි .
මමත් හරක් මස් ටිකක් අගය කරනවා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
සමාවෙන්න?
රජතුමනි,
මම මගේ ගැබිනි බිරිඳව දාලා ගියා,
ඇය දැන් කවදා හරි ඉපදෙන්න නියමිතයි.
ගිජාං වලින් මුහුදු පැලෑටි ටිකක් ඉල්ලන එක මට අමුතු දෙයක්ද ?
ඒක නෙවෙයි.
මෙතන හරිම නිහඬයි.
මට දැන් ටික කාලෙකින් කෘමියෙකුගේ කිචි බිචි හඬක්වත් ඇහුනේ නැහැ .
රජතුමනි,
ඉදිරියෙන් ගෙයක් තියෙනවා.
ජියුල්හියොන්
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන,
නමුත් එය සායනයකට අමුතුයි වගේ.
කණුව මත ඇති කළු පැහැති රතු පැහැති දෙය කුමක්ද ?
ඒ ලේ නෙවෙයිද?
මෙතන ඉන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒක ඇතුලෙන් අගුලු දාලා.
මම බිත්තියෙන් නගින්නම්.
මු-යොන්ග්, ඔයා ඉන්නවද?
ඇතුලේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මු-යොන්ග්!
මම හිතන්නේ භයානක දෙයක් සිද්ධ වුණා.
මෙහි සිටින ජනතාවට.
වෛද්‍ය ලී ස්යුං-හුයි කොහෙද?
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා.
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒක භයානකයි. මගේ ළඟින්ම ඉන්න,
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්.
රජතුමනි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
අදින්න!
-ඇයි ඒක මෙච්චර බර?
- කීපයක් තියෙනවා.
-මොකක්ද?
-අල්ලගන්න!
එක දෙක!
හන්යැන්ග් සිට උසස් හමුදා නිලධාරියෙකු
මෙහි ගෙන ඒමට හේතුව කුමක්ද?
වෛද්‍ය ලී ස්යුං-හුයි හොඳ බව මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මට ඕන වුණේ ඔහු මගේ සහෝදරයාව පරීක්ෂා කරන්න කියලා.
ඔහු හොඳින් පෙනෙනවා, නමුත් ඔහු හොඳින් නැහැ.
මගේ සහෝදරයා ඉක්මනින්ම එළියට පැනලා
ඔහුගේ හැඳුනුම්පත අමතක වුණා. කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
මට තේරෙනවා.
සැක සහිත කෙනෙක් දැක්කද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම දැක්කේ මළ සිරුරු විතරයි.
සෑම ගොඩනැගිල්ලකම තට්ටුව යට සඟවා තිබූ සියලුම මළ සිරුරු අපට හමු විය .
මුළු 48ක් තියෙනවා.
ඒවා කරත්තයට පටවන්න.
-ඒවා මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට ගෙනියන්න.
-ඔව් සර්.
ඔහුගේ මළ සිරුර මෙහි නැත.
සමාවෙන්න?
වෛද්‍ය ලීගේ මළ සිරුර මෙහි නැත.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
මම මෙච්චර සතුටින් ඉන්න එක හරිද?
පොඩ්ඩක් එබිකම් කරලා බලමුද?
හරි, හැමෝම!
මෙන්න අපේ අලුතින් පත් වූ අයට
මහේස්ත්‍රාත් චෝ බොම්-පාල්
හේවොන් චෝ වංශයේ!
අපි ඔහුට බොමු!
- ස්තූතියි.
- නවතින්න!
ඉන්න! ඉන්න!
-ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා ඇති!
- අපරාදේ!
මට මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඉදිරියේ වැඳ වැටෙන්න දෙන්න.
-මේ තේජාන්විත දිනයේ.
- නියමයි.
ෂුවර්!
ඔබ දීර්ඝායුෂ හා සමෘද්ධිමත් වේවා!
මගේ ස්වාමීනි!
- මොකක් හරි භයානක දෙයක් උනා.
- මොකක්ද?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේ ඔක්කොම මළකඳන් ද?
ඒවා හමු විය
ගුම්ජියොන්ග් කන්දේ ජියුල්හොන් හි.
මගේ කාර්යාලයේ පළමු දිනයේ නොවේ...
වැරදිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දන්නවාද මේක කළේ කවුද කියලා?
සැකකරුවෙක් ඉන්නවා.
සායනයේ ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටි යොන්ග්-සින් නම් මිනිසෙක් ,
ඩොන්ග්නේ වටේ ඉඳන් උණ බම්බු එකතු කරනවා
පසුගිය දින කිහිපය තුළ.
-ඔයා කිව්වද--
-උණ බම්බුව?
සායනයේ බිත්ති මත උණ හෙල්ල තිබුණා .
උණ හෙල්ල? ඇයි?
මිනිස්සු එළියට දාන්න වෙන්න ඇති,
එබැවින් ඔවුන්ට මළ සිරුරු හමු නොවීය.
මම ඔහුගේ හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කළා,
ඒක පිරිමියෙකුට අයිති එකක්.
අවුරුදු තුනකට කලින් යුද්ධයකින් මියගිය.
ඒ මිනිහා සැක සහිතයි!
හමුදාව රැස්කර ඔහුව සොයා ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
කරුණාකරලා, මගේ ස්වාමීනි.
මම මොනවද කළේ, මගේ ස්වාමීනි?
-මම මුකුත් කළේ නැහැ.
- මට නෙවෙයි මහේස්ත්‍රාත්වරයාට කතා කරන්න!
මම ඔයා හොයන කෙනා නෙවෙයි.
කරුණාකර මට ඇහුම්කන් දෙන්න, මගේ ස්වාමීනි.
ඔහු ඔබ සොයන තැනැත්තා නොවේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් සැක කරන යොං-සින් නම් මිනිසෙකු සොයමින් සිටිති .
වෛද්‍ය ලී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්
වරදකරු සොයා ගැනීමට ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කර ඇති අතර ඔහු ගැන සිතීමට පවා නොහැකිය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට මෙතන බලාගෙන කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
මට වෛද්‍ය ලීව හොයාගන්න වෙනවා,
මට ඩොන්ග්නේව උඩු යටිකුරු කරන්න සිද්ධ වුණත්.
මම එකඟයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
හන්යැන්ග්හි සිටින මගේ බිරිඳ වෙත ආපසු යාමට හැකි වන පරිදි අපි ඒ වෛද්‍යවරයා සොයා ගත යුතුයි .
මොකක් හරි සැලැස්මක් හිතේ තියෙනවද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය දැන් කිව්වා
අපි ඩොන්ග්නේ උඩු යටිකුරු කරමු.
හන්යැං හා සසඳන විට ඩොන්ග්නේ කුඩායි.
වෛද්‍යවරයෙක් සොයා ගැනීම එතරම් අපහසු විය නොහැක .
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
අපි කණ්ඩායම් තුනකට වෙන් වෙමු.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දුටුවහොත්,
ඔහුව මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට රැගෙන යන්න.
ගන්ග්නියොංජියොන්
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අත්සන සහිත ගිවිසුම කොහෙද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එම ගිවිසුම චෝ හක්-ජු සාමිවරයා වෙත ගෙන යන්න.
එවිට ඔබට තවත්
විද්වතුන්ගේ මරණ වළක්වා ගත හැකිය.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් අපව අතහැර පලා ගියේය.
අපි ජීවත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඒ ඇති.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි චෝ හක්-ජු සාමිවරයා,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පස්සෙන් ගිය කෙනෙක්වත්
ඔයාව තනි කරලා යනවද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ඔහුට යටත් වෙනවා දකින්නයි.
ඔබ, සුංකියුන්ක්වාන් ප්‍රධානියා නම්,
සියලුම විද්වතුන්
හේවොන් චෝ වංශයට ගෙන එන්න,
ඔහු අවම වශයෙන් විද්වතුන්ගේ ජීවිත බේරා ගනු ඇත .
ඒ ඇති.
මගේ ස්වාමීනි, රාජකීය හමුදාව කොයි වෙලාවේ කඩා වදියිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
එය රැගෙන යාමට පෙර අපි එය භාර දිය යුතුයි .
අපට ජීවත් විය හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
ස්වාමීනි, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තා ඇතුළට පෙන්වන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ ප්‍රධාන රාජසභාවේ කාන්තාව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් නිසාද ?
එන්න.
රජතුමාගේ මාලිගාවෙන් මළ සිරුරක් හම්බුනාද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක කොහොමද කරන්න පුළුවන්?
මටත් එහෙමයි.
පිටුපස මිදුලට ඇතුළු වීමට අවසර ඇත්තේ රාජකීයයන්ට පමණි .
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
රජුගේ මාලිගාවේ අමුතු දෙයක් සිදුවන බව දැනගත් පසු ,
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඒක බලන්න ගියා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මගේ ජීවිතය රඳා පවතින දෙයක් ගැන මම කොහොමද බොරු කියන්නේ ?
මට තේරෙනවා.
ඔබට යා හැකිය.
මෙය අපට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙයි.
ඇය කියන දේ ඇත්ත නම්,
ඒ කියන්නේ රජතුමාගේ මාලිගාවේ භයානක දෙයක් සිදුවුණා කියන එකයි.
චෝ හක්-ජු උතුමානන් ඒක අපෙන් හැංගුවා.
අපි මොකද වුණේ කියලා හොයාගත්තොත්,
අපිට හේවොන් චෝ වංශය විනාශ කරන්න පුළුවන් වෙයි .
අපට විද්වතුන්,
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සහ අපව බේරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඩොන්ග්නේ
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔයා කිම් ද, ඖෂධීය පැළෑටි සැපයුම්කරු?
මට ඇහෙනවා
ඔබ ජියුල්හොන්ට ඖෂධීය පැළෑටි සැපයුවා.
සිදු වූ දේ ගැන මම කිසිවක් නොදනිමි.
නැහැ. අපි මෙතන ඉන්නේ වෙන දෙයක් ගැන.
අපි වැදගත් දෙයකට වෛද්‍ය ලී ස්යුං-හුයිව සොයනවා .
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම කළේ ඖෂධ පැළෑටි සැපයීම පමණයි.
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න, නමුත් මම කාර්යබහුලයි.
ඔහු කතා කරලා ඉවර නැහැ.
පහත් උපතින් උපන් අය පුරුදු ඉගෙන ගන්නේ නැද්ද?
මගේ මහලු පියා.
මේ කලබල නිසා දවසම කෑවේ නැහැ .
මම අඩුම තරමේ එයාට වතුර ටිකක්වත් අරන් එන්නම්.
ඔයාට මට ගහන්න ඕන නම්, යන්න.
මම වතුර අදින්න යනවා.
සමාවෙන්න. මගේ සගයා එහෙමයි,
මොකද එයා පොඩි කාලේ නරක් වුණු කෙනෙක්.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න,
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
මම ඔබට නොමසුරුව වන්දි ගෙවන්නෙමි.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම ඔහුව මාස ගණනකින් දැකලා නැහැ.
ඕනෑම දෙයක් හරි යයි.
කරුණාකර මට යමක් කියන්න.
ඒක වැදගත් කාරණයක් සඳහා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම රජයට දැනුම් දෙන්නේ නැහැ.
ඊයේ,
ජියුල්හොන් හි වෛද්‍යවරයෙකු වන සියෝ-බි
මාව බලන්න ආවා.
ජියුල්හොන් වලින් දිවි ගලවා ගත් කෙනෙක් සිටීද?
ඇය දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය බොහෝ විට ශීත කළ නිම්නයට ගොස් ඇති.
ඇය මා ළඟට ආවා.
සහ එහි වැඩෙන නැවත නැඟිටීමේ ශාකය ගැන සියල්ල විමසුවා .
මිනිස්සු කියනවා ඒකෙන් මළවුන්ව
නැවත නැඟිටුවන්න පුළුවන් කියලා.
ඇය ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මළවුන් නැවත ජීවයට ගෙන එන ශාකයක්?
ඔව්.
නමුත් මේ ලෝකයේ එවැනි දෙයක් නැහැ.
මේ "ශීත කළ නිම්නය" කොහෙද?
එතන හරිම සීතල නිසා ඒකට කියන්නේ "ෆ්‍රොසන් නිම්නය" කියලා
වසර පුරාම ජලය කැටිව පවතින බව .
ඩොන්ග්නේ හි උතුරු පැත්තේ ගෝමි කන්දේ කියලා මට ආරංචි වුණා .
මෙතන ඉන්න, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්,
මම තනියම යන්නම්.
නෑ. මට තනියම ඉන්න බයයි.
මෙතන දැනටමත් ශීත කාලය වගේ.
රජතුමනි, මා පිටුපසින් සිටින්න.
රජතුමනි!
රජතුමනි, එය භයානකයි.
ජියුල්හොන් හි මියගිය කාන්තා වෛද්‍යවරුන් පැළඳ සිටියේ එයයි .
ඔයා ජියුල්හොන් වල වෛද්‍යවරයා වන සියෝ-බි ද ?
එළිදරව් වෙනවා.
කමක් නෑ. එළියට එන්න.
වෛද්‍ය ලී ස්යුං-හුයි කොහෙද?
අපි ඔහුව සොයා හන්යැන්ග් සිට බොහෝ දුර ආවා .
ඔහු කොහේ ද?
වෛද්‍ය ලී
ව්‍යසනය වළක්වා ගත නොහැකි විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා මැරිලාද?
එය...
සියල්ල නිසා...
නැවත නැඟිටීමේ ශාකය.
ඔහු පැවසුවේ ශාකය
හන්යැං සහ ජියුල්හොන් හි සිදු වූ සියල්ලට හේතු විය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ජියුල්හොන් වල මරණ ගැනද?
හන්යැන්ග්හි සිදු වූ දෙයට සම්බන්ධද?
ජියුල්හොන්හිදී මිනිසුන් මිය ගිය බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
ඔයා ඒවා දැක්කද?
ඔව්.
සිද්ධිය විමර්ශනය කිරීම සඳහා ඔවුන් මළ සිරුරු මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට ගෙන ගියහ .
ඔයාද එයාලව ජියුල්හොන් වලින් එළියට ගෙනිච්චේ?
නැත.
නෑ. ඒ මිනිස්සු මැරිලා නෑ.
එය නැවැත්විය යුතුයි.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කව්ද?
නවත්වන්න!
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා!
එයාලා කොහේ ද?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඇයි ඔයා...
මිනිස්සු කොහෙද?
මෙතන කවුද හිටියේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෘගයෙක් ඇයව හිරිහැර කළා වගේ,
නමුත් දෂ්ට කිරීමේ සලකුණු වල ප්‍රමාණය
ඉතා කුඩායි.
කොටියෙකුගේ හෝ වෘකයෙකුගේ ඒවා වීමට.
එහෙනම් ඌ හිවලෙක්ද?
නැත.
ඒවා සතෙකුගේ සපාකෑම් සලකුණු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත .
ඒවා මිනිසෙකුගේ සපාකෑම් සලකුණු වලට ගැලපේ.
මිනිසෙකු ගැනද?
මොකක්ද? ඒක විකාරයක්.
කෙනෙක් තවත් කෙනෙක්ව හපා කාලා මැරෙන්නේ කොහොමද ?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
යන්න!
ඔයාට ඒවා මෙතන දාලා යන්න බෑ!
ඔයා ඒවා හිර කරන්න ඕනේ!
මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයේ කලබලයක් ඇති කරන්න ඔයා කවුද ?
මම තමයි මිනිහා.
ඔබ සොයමින් සිටියේ.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා!
මේ මිනිස්සු මැරිලා නැහැ!
ඔහු අපි සොයන මිනිසා වගේ.
කුමක් ද?
ඔහු තමයි වැරදිකරු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
මේ මිනිස්සු මැරිලා නැහැ!
ඔවුන් ඉක්මනින්ම අවදි වී මිනිසුන්ට පහර දෙනු ඇත!
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න!
ඇයි ඔයා ඒ පිස්සව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැත්තේ?
දැන්ම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
අනේ මන්දා. මළකඳන් ගිනි ගනීවි.
නැහැ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
වෙලාවක් නැහැ. ඔවුන් ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
මේ ගෑනිට පිස්සු.
මළවුන් අවදි වෙයිද?
නැහැ. ඒ සියල්ල ඇත්ත.
ඔයා මොනවද කියමින් හිටියේ?
ඔබ කිව්වා ඒ ශාකය
හන්යැං සහ ජියුල්හොයොන් වල යම් දෙයක් ඇති කළා කියලා.
මගේ ස්වාමියා කිව්වා ඔහු හන්යැං වල මැරුණු මිනිහෙක්ව
නැවත නැඟිටුවන ශාකයකින් බේරගත්තා කියලා.
ජියුල්හොයොන්හිදීත් සිදු වූයේ එයමය .
මියගිය අය නැවත ජීවයට පැමිණියේ
යක්ෂයින් ලෙසය.
අපි ගිහින් ඒවා නවත්තන්න ඕනේ!
මිය ගොස් නැවත ජීවනයට පැමිණි අය කෙබඳු අයද ?
ඔවුන්ට තිරිසනෙකුගේ දුර්ගන්ධයක් සහ ශබ්ද ආවාද?
ඒක හරි.
ඔබ කියන දේ ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි තිබේද ?
වෛද්‍ය ලීගේ දිනපොත්
ජියුල්හොන් හි ඖෂධ ගබඩාවේ තබා ඇත.
සෑම දෙයක්ම එහි ලියා ඇත.
ඔහු කිව්වා අපි නැවත නැඟිටීමේ ශාකය සොයා ගත්තොත්,
රෝගය සුව කරන්නේ කෙසේදැයි අපට සොයා ගත හැකිය.
මම මෙහෙට ආවේ ඒවාට බෙහෙතක් හොයාගන්න.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මට වෙලාවක් නැහැ.
අපි හිරු බැස යාමට පෙර ගොස්
තවත් මරණ වළක්වා ගත යුතුයි.
මම ජියුල්හොයොන් වලට යන්නම්.
ඇය සමඟ මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට ගොස්
ඇගේ ප්‍රකාශ තහවුරු කරන්න.
නෑ. පිස්සු ගෑනියෙක්ව ඔයා කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ සහ--
ඒක බරපතළ කාරණයක්.
ගිහින් ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා තහවුරු කරගන්න.
මඟ පෙන්වන්න.
ඔයා ආවේ මේකටද?
ඩොන්ග්නේ දක්වාම මෙතනින්?
මෙය උන්වහන්සේගේ ආඥාවයි.
"ප්‍රචාරක පත්‍රිකා බෙදා හැරිය විද්වතුන් 89 දෙනාගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු
,
මහ මොළකරු බව අනාවරණය විය
ඒ සියල්ල පිටුපස සිටියේ ඔටුන්න හිමි කුමරු ය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට ගෙන එන්න.
සහ මුළු ගිණුමම ලබා ගන්න.
කුමන්ත්‍රණය ගැන."
මම උන්වහන්සේගේ අණට කීකරු වී
ඔබව හන්යැන්ග් වෙත ගෙන යන්නෙමි.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා මම ඔබව බැඳ තබන්නේ නැහැ.
මේ ජාතියේ.
කරුණාකර නිහඬව මා අනුගමනය කරන්න.
උන්වහන්සේගේ අණ...
මේ ජාතියට ඇත්තටම රජෙක් ඉන්නවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ වෛද්‍ය ලී ස්යුං-හුයිව හන්යැං වෙත කැඳවූයේ ඇයි ?
වසූරියට ප්‍රතිකාර කිරීමේදී ඔහු දක්ෂයි.
එහෙනම් ඔහු භාවිතා කළේ කුමක්ද?
නැවත නැඟිටීමේ ශාකය සඳහාද?
මගේ තාත්තා නැති උනාද?
ඇත්තෙන්ම ඔහු එසේ කළේ නැහැ, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
උන්වහන්සේගේ ...
තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහුගේ මානසික ධාරිතාව
හරියටම එතන නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, රැජින බිහි කරන තුරු ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත .
ඔයාට ඒක එච්චරටම ඕනද?
ඔය තරම් බලයට ආශා කරන්න ඕනද?
ඒ නිසාද ඔයා
රජතුමාට සේවය කරන කෙනෙක් නොකළ යුතු දේවල් කළේ?
ඔයාට ඒක එච්චරටම ඕනද?
ඔබ මොකද කළේ, ඔබේ රාජකීය මහිමය?
ඔබ රජුගේ පුත්‍රයෙකු ලෙස ඉපදීමට වාසනාවන්ත විය .
ඔබ කිසිවක් කර නැත.
ඒත්, ඔයා හැම වෙලාවෙම
මගේ තාත්තා දිහායි මා දිහායි බැලුවා
දැන් ඔබට තිබෙන ඒ පෙනුමත් එක්ක.
"මම වෙනස්" කියලා ඔයා කියනවා වගේ
ඔබෙන්, පිළිකුල් සහගත කෘමීන්ගෙන්."
ඔබ නිවැරදියි.
ඔබ කෘමීන්.
ඔබ රජුට සහ රාජකීය පවුලට අපහාස කළා.
ඔබ ජනතාවට දුක්ඛිත තත්වයක් ගෙනාවා!
හේවොන් චෝ වංශය වන ඔබ කර ඇත්තේ එයයි .
ඔයා මට ගහන්න කිව්වා නේද?
මම අද ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
ඔයා කිව්වද මම හරිම වාසනාවන්තයි කියලා?
නැත.
මාව තෝරා ගත්තා.
මගේ පියා මට දුන් බලයෙන් ,
මම කළ යුතුයි...
ඔබට දඬුවම් කරන්න.
ඒ කඩුවෙන් කෙනෙක්ව මරන්න බෑ.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස ඉපදිය යුතු නැහැ .
දැන්ම පාපොච්චාරණය කරන්න!
- ඇයි ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ව මැරුවේ?
-මොනවා හරි කියන්න!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
ඔවුන් රාක්ෂයන්. ඔවුන් මිය යන්නේ නැත.
අපි හැමෝම ඉර බහින්න කලින් පලා යා යුතුයි.
ඔහුට සිහිය නැති වෙලා.
එයාට ආයෙත් ගහන්න!
මට සමාවෙන්න.
මගේ ස්වාමීනි!
කරුණාකර මට ඇතුළට යන්න දෙන්න!
මම ජියුල්හොන් වල වෛද්‍යවරයෙක්!
ඇයව ඇතුලට යවන්න!
ඔහු කතා කරන දේ සත්‍යයයි.
මේ මිනිස්සු මැරිලා නැහැ.
හිරු බැස ගිය පසු,
ඒවා නැඟී ගොස් මිනිසුන්ව මරණයට පත් කරනු ඇත.
ඔබ ඒවා වහාම අගුළු දැමිය යුතුයි.
එයාලට සිහිය නැති වෙලාද?
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ ඒවා ඉක්මනින් අගුළු දැමිය යුතුයි.
එසේ නොවුවහොත්, ඩොන්ග්නේ හි සියලුම මිනිසුන්
අනතුරේ හෙළනු ඇත.
ඔයා පලා යන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න!
මේ පිස්සු කාරයෝ ටික
මේ දැන්ම හිරේ දාන්න!
ඒවා හිර කරන්න!
ස්වාමීනි! ස්වාමීනි!
ඔබතුමා ජනතාව ඉවත් කළ යුතුයි!
ඔයා දැන්ම පලා යන්න ඕනේ!
පලා යන්න! ඔබ පලා යා යුතුයි!
-ඇයි ඒ...
-දුවන්න!
ඇය හරිම හයියෙන්.
අපි මළ සිරුරු වලින් පලා යන්නේ ඇයි?
ඒක චලනය වුණා.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා නිවැරදියි.
උතුමාණනි...
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
මිය ගියාද? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
උන්වහන්සේ ජීවමානයි.
දැන් සිට මාසයක්...
රැජින කුමාරයෙකු බිහි කරන තුරු,
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
-චෝ උතුමාණනි.
-ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
රජු බේරා ගැනීම වෛද්‍යවරයාගේ යුතුකමයි .
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ යුතුකම ඉටු කිරීම පමණයි.
කිසිම දෙයකට බිය නොවන්න.
ඔයා කරපු දේ විතරක් කරන්න.
අවුරුදු තුනකට පෙර.
ඒක ගියා!
මොකද කළේ?
හේයි!
හේයි, ඒක උස්සන්න බලන්න!
යන්න!
-මොකක්ද...
-ඇයි ඒ...
ඔයාගේ අත පාවිච්චි කරන්න.
මිනිහෙක් වෙන්න! ඇයි ඔයා ඔච්චර බියගුල්ලෙක්?
එය කුමක් ද...
-මළ සිරුර...
-පැටියෝ!
පැටියෝ!
මට යන්න දෙන්න! ඒ මගේ බිරිඳ!
ඇය මගේ බිරිඳ!
පැටියෝ! ආදරණීය!
මී පැණි.
ආදරණීය! ආදරණීය...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥